Xto jak sie nazywam?
jak sie nazywasz?;jak masz na imie?;jakie masz imie?;powiedz mi swoje imie;mozesz podac mi swoje imie?;podaj mi imie
Nazywam sie;Mam na imie;Mozesz do mnie mowic;Mozesz na mnie mowic;Mow do mnie
Xto jak masz na imie *
nazywam sie;mam na imie;moje imie to
Witam;Czesc;Siema;Witaj;Dzien dobry
X...chyba sie dopiero witaliśmy
siema;dzien dobry;czesc;hej;siemano;witaj;witam;yo;szczesc boze;dobry dzionek;dziendoberek; dobry dzien;czolem;halo;siemka
Witam Waćosobowość;Dzień Dobry;Szczęść Boże;Czee;Witam;Cześć;Siemka
Xto że kończyłeś rozmowę... :(
do widzenia;dobranoc;na razie;do zobaczenia;zegnaj;bywaj;papa;trzymaj sie
Nara;Bywaj;Z Bogiem;Daswidania;Papa
Xtwoje samopoczucie#
jak sie czujesz?;jak samopoczucie?;jak tam twoje samopoczucie?;jak tam samopoczucie?;co tam slychac?;co u ciebie slychac?;jak sie masz?; jak z twoim samopoczuciem?;jak leci?
Dobrze, dziekuje, a co u Ciebie?;Tak sobie, ale jakoś się trzymam, a co u Ciebie?
Xto co lubisz *
lubie;kocham;uwielbiam
Nie wiedzialem ze lubisz;Ja chyba nie lubie;Moja babcia też lubi
XTwoim hobby *M
moje hobby to;w wolnym czasie;w wolnym czasie lubie; w wolnym czasie zajmuje sie;interesuje sie;moje ulubione hobby to;moim ulubionym hobby jest;moim hobby jest
Hobby jak hobby;Za to ja uwielbiam rozmawiac;Mam nadzieje ze jestes w tym dobry;Rób to dalej i bądź w tym #1;Trzymam kciuki za Twoje sukcesy
Xto że się z czymś zgadzałem
oczywiscie;no jasne;jak najbardziej;no ba;jasne że tak;tak
Rodżer that;Ok, odnotowałem;Spoko, zrozumiałem
Xto jak się wtedy czułeś *
jestem
Nie wiedzialem że jesteś;Nikomu chyba nie przeszkadza to, że jesteś;Musi Ci być ciężko być;Ja chyba nie chciałbym być
Xjak się wtedy czułeś!
nie jestem *M
No cóż, mówi się trudno;Przykro to słyszeć;DEAL WITH IT!;Mam nadzieję że jakoś sobie z tym poradzisz
Xto że mówiłeś brzydkie rzeczy >.<
dupa;cycki;kurde
Nie będę wulgaryzował!!1
XTwoje hobby? ODP
co lubisz robic w wolnym;czym sie zajmujesz?;co lubisz robic?;jakie masz hobby?;czym sie interesujesz?
Lubię kleić pierogi razem z moją wyimaginowaną rodziną;Lubię czytać wpisy na wikipedii.
Xjakąś książkę? ODP
jaka jest twoja ulubiona ksiazka?;jaka ksiazke lubisz?;jaka ksiazke lubisz?;ktora ksiazke lubisz najbardziej?;ktora ksiazke;jaka ksiazke
Moją ulubioną książką jest Brave New World, napisana przez Aldous'a Huxley'a; Uwielbiam Dzieci z Bullerbyn
Xjakąś fajną książkę *M
moja ulubiona ksiazka to;ksiazka ktora lubie najbardziej to;najlepsza ksiazka jaka czytalem to;moja ulubiona książka
Jak będę miał czas to może to przeczytam;Pierwszy raz słyszę o czymś takim :D;Nie znam jej, poczekaj chwilę... Ok, już przeczytałem. Niezgorsza.
Xjakiś film *M
moj ulubiony film to;najbardziej podobal mi sie film;film ktory mi sie najbardziej podobal to;najlepszy film jaki ogladalem to
Oglądaaaałem, toż to klasyka;Niezgorszy, niezgorszy
Xjakiś ulubiony film? *M ODP
jaki jest twoj ulubiony film?;jaki film ci sie najbardziej podobal?;jaki film jest według Ciebie najlepszy?;jaki jest najlepszy film jaki widziales?
Najlepszy film jaki oglądałem to "PI" w reżyserii Darrena Aronofsky'ego
XTwoje samopoczucie!#
u mnie wszystko w porzadku;u mnie ok;u mnie w porzadku;jakos leci;nienajgorzej;spoko;u mnie ok;jakos zyje;daje rade;jest nienajgorzej,dziekuje
Dobrze to słyszeć.;W takim razie cieszę się :);Oby tak dalej ;>!
Xo to że mnie nie rozumiałeś
nie rozumiem;nie wiem o co ci chodzi;nie mam pojecia
Ja też;To chyba mamy IMPAS, joł;Mówi się trudno i idzie się na przód;To masz problem, joł;To zrozum bałwanie...
Xo poprzedni temat rozmowy !!
o czym rozmawialiśmy?;o czym ostatnio mówiłem?;co było naszym ostatnim tematem?;jaki był poprzedni temat rozmowy?
Z tego co wiem, chyba chodziło o
XDlaczego ???
dlaczego?
NULL
XPamiec MM
czy pamietasz jaki;czy pamietasz jaka;czy pamietasz co;czy pamietasz jakie;czy pamietasz jaka jest;czy pamietasz jak;czy wiesz jakie jest;czy pamietasz jakie jest;czy pamietasz jak mam
Chodzi Ci o
XDefault
NULL
Nie panimaju co do mnie mówisz.;Napisz coś normalnego, tego nie rozumiem.;O co Tobie chodzi, bo nie rozumiem?;Nie rozumiem co do mnie godosz;Nie wiem o co Tobie chodzi. Masz tu ziemniaka i zmykaj.;No ten tego, nie zrozumiałem.;Nie wiem o co kaman.;Że co?