0Przedstawienie
jak sie nazywasz?;jak masz na imie?;jakie masz imie?;powiedz mi swoje imie;mozesz podac mi swoje imie?;podaj mi imie
Nazywam sie;Mam na imie;Mozesz do mnie mowic;Mozesz na mnie mowic;Mow do mnie
1Przedstawienie#2
nazywam sie;mam na imie;moje imie to
Witam;Czesc;Siema;Witaj;Dzien dobry
2Powitanie
siema;dzien dobry;czesc;hej;siemano;witaj;witam;yo;szczesc boze;dobry dzionek;dziendoberek; dobry dzien;czolem;halo;siemka
Witam Waćosobowość;Dzień Dobry;Szczęść Boże;Czee;Witam;Cześć;Siemka
3Pozegnanie
do widzenia;dobranoc;na razie;do zobaczenia;zegnaj;bywaj;papa;trzymaj sie
Nara;Bywaj;Z Bogiem;Daswidania;Papa
4Samopoczucie
jak sie czujesz?;jak samopoczucie?;jak tam twoje samopoczucie?;jak tam samopoczucie?;co tam slychac?;jak sie masz?; jak z twoim samopoczuciem?;jak ci leci?
Dobrze, dziekuje, a co u Ciebie?;Tak sobie, ale jakoś się trzymam, a co u Ciebie?
5Lubie
lubie;kocham;uwielbiam
Nie wiedzialem ze lubisz;Ja chyba nie lubie;Moja babcia też lubi
6Hobby
moje hobby to;w wolnym czasie;w wolnym czasie lubie; w wolnym czasie zajmuje sie;interesuje sie
Hobby jak hobby;Za to ja uwielbiam rozmawiac;Mam nadzieje ze jestes w tym dobry;Rób to dalej i bądź w tym #1;Trzymam kciuki za Twoje sukcesy
7Potwierdzenie
oczywiscie;no jasne;jak najbardziej;no ba;jasne że tak
Rodżer that;Ok, odnotowałem;Spoko, zrozumiałem
8Jestem
jestem
Nie wiedzialem że jesteś;Nikomu chyba nie przeszkadza to, że jesteś;Musi Ci być ciężko być; Ja chyba nie chciałbym być
9Wulgaryzmy
dupa;cycki;kurde
Nie będę wulgaryzował!!1
10Hobbyq
co lubisz robic w wolnym;czym sie zajmujesz?;co lubisz robic?;jakie masz hobby?;czym sie interesujesz?
Lubię kleić pierogi razem z moją wyimaginowaną rodziną;Lubię czytać wpisy na wikipedii.
11QKsiazka
jaka jest twoja ulubiona ksiazka?;jaka ksiazke lubisz?;ktora ksiazke lubisz najbardziej?;ktora ksiazke;jaka ksiazke
Moją ulubioną książką jest Brave New World, napisana przez Aldous'a Huxley'a; Uwielbiam Dzieci z Bullerbyn
12Ksiazka
moja ulubiona ksiazka;ksiazka ktora lubie najbardziej;najlepsza ksiazka
Jak będę miał czas to może to przeczytam;Pierwszy raz słyszę o czymś takim :D;Nie znam jej, poczekaj chwilę... Ok, już przeczytałem. Niezgorsza.
13Samopoczucie ODP
u mnie wszystko w porzadku;jakos leci;nienajgorzej;spoko;u mnie ok;jakos zyje
Dobrze to słyszeć.;W takim razie cieszę się;Oby tak dalej!
Default
NULL
Nie panimaju co do mnie mówisz.;Napisz coś normalnego, tego nie rozumiem.;O co Tobie chodzi, bo nie rozumiem?;Nie rozumiem co do mnie godosz;Nie wiem o co Tobie chodzi. Masz tu ziemniaka i zmykaj.;No ten tego, nie zrozumiałem.;Nie wiem o co kaman.;Że co?